Das riecht gut.
Hier, bitte sehr.
Wie findest du den?
Sieht so aus als würdest du ihn nicht mögen, nicht wahr?
Zu bitter?
Wie wär's mit ein wenig Zucker?
Nun, wie wär's mit ein biscchen Milch? Sie könnte die Bitterkeit lindern.
Oder hättest du gern was anderes?
Ich vertrage Milch nicht.
Oh. Sorry, das wusste ich nicht. Hättest du lieber Saft?
Tut mir leid...
In deinem Alter hätte ich Tee wahrscheinlich auch nicht ausgestanden.
Ich erzählte ja, wieviele Sorten von Tee es gibt, erinnerst du dich?
Wenn er mir nicht gefällt, dann gefällt er mir nicht.
Das bedeutet natürlich nicht, dass ich Tee nicht ausstehen kann, doch ich habe meinen eigenen Geschmack was Tee betrifft.
Was gefällt dir, Lain?
Warum gefällt dir Milch nicht?
Ich kriege Bauchweh.
Ha ha, ich muss ehrlich sein, als Kind hatte ich das selbe Problem.
Vorallem wenn es Milch zum Schulessen gab. Aber mittlerweile vertrage ich Milch.
Ich kann Milch nicht trinken, aber ich liebe Milch...
Wie wär's mit dieser Art von Milch? Wär das ok für dich?
Wie nennt man sie?
Ich hab vergessen wie sie heißt, aber durch diese Milch bekommst du keine Bauchweh.
Diese Milch ist für Kinder wie dich, Lain, die genau wie ich als Kind keine Milch trinken konnten.
Ich bin mir sicher deine Mutter würde sie für dich holen gehen, wenn du sie fragen würdest.